Enfermedades infecciosas, ¿no?
Las enfermedades infecciosas
siguen siendo la principal causa
del sufrimiento humano
y de la muerte en todo el mundo.
Cada año, mueren millones de personas
de tuberculosis, malaria, VIH,
en todo el mundo
e incluso en EE. UU.
Cada año, miles de estadounidenses
mueren de gripe estacional.
Ahora, claro, los humanos
somos creativos, ¿no?
Hemos hallado formas de protegernos
contra estas enfermedades.
Tenemos medicamentos y vacunas.
Y somos conscientes,
aprendemos de nuestras experiencias
y hallamos soluciones creativas.
Solíamos pensar que estábamos solos en esto,
pero ahora sabemos que no lo estamos.